COMENTARIOS 
-24 Y 25 DIAS DE DESTETE.
-Agregar el costo de salida de: destete y engorda. (Reporteo)
-Separar conversion por grafica por unidad de medida. (Màs visual y facil de detectar) Grafica de tablero 
-Detectar tendencia mensual.
-Monitorear las entregas  : salidas y entregas- Abrir el campo en siman (que en este pare el costo) "si el metodo es por transpaso que se habilite el area de kilos"
-Agregar como indicador la merma de las entregas.


COMENTARIOS JAIME
Tenemos que ir
-Llevaremos la lista de todo lo que se requiera agregar y modificar.
-Llevar en la memoria todo lo que trabajamos.
-Llevar la base de datos.

